Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Episode 33]
Wala pa rin siyang kinakain.
Ano ang problema?
Sinabi lang niya sa amin
para hindi siya istorbohin
hanggang sa bumalik si Zhuge Kongyun.
Hindi ko alam kung anong nangyari.
Ilang araw na siyang nandoon.
Titingnan natin siya?
-Young Master.
Nasa loob ba siya?
Young Master.
Oo.
Ito ay nakumpirma.
Tama ang hula mo.
[Yesha]
Naalala ko ang isang bagay
sabi ni Haring Zhong ng mga Konstable.
Kapag ang lahat ng mga imposible ay hindi kasama,
ano ang natitira—
kahit na hindi ka naniniwala dito-
dapat ang katotohanan.
Para siyang binata.
Kung tutuusin mula sa pangangatawan,
malamang nasa middle-aged na lalaki iyon.
Nagpapakita siya tuwing
may takip ang mukha.
[Yesha]
[Miao Yun] [Miao Jie] [Tirahan ng Bei Hai]
Hindi ko makita kung ano talaga ang itsura niya.
[Yesha]
Sa kanang bahagi ng kanyang mata,
may itim na nunal.
Beiming,
may natuklasan ka ba?
Si Yesha ay si Xiao Beiming.
Pero malamang patay na siya ngayon.
Ang guro ay isang pagka-diyos.
Hindi siya namamatay.
Sa katunayan,
bawat nakaligtas sa Haiya
ay si Yesha.
Bei Kun at Beiming...
[mga ulila]
Hindi ko natupad ang tungkulin ko bilang ama.
Ngayon, ipinagkakatiwala ko ang aking mga anak sa iyong pangangalaga.
Ay ang pagbagsak
ng libingan sa ilalim ng lupa ng Bei Hai
binalak
ng pangalawang Yesha
para patayin tayong lahat?
Ngunit maaari kahit sino
sinundan kami,
nakatakas sa lahat ng mekanismo,
at nanatiling hindi natukoy?
Paano kaya niya nagawa ang lahat ng iyon?
Sa halip ng kanyang kakayahan,
timing ang punto.
naisip ko na
sino ang bagong Yesha.
Sino ba talaga?
Ang buong kwento
nagsimula pagkatapos ng Kaso ng Haiya.
Tulad ng naisip natin dati,
nakatuon ang Canfeng Army
matinding krimen sa Haiya.
Bumalik si Miao Jie sa
Imperial Secretariat
na may matinding poot,
nagpaplanong maghiganti sa mga taong Haiya.
Being well aware na hindi niya kaya
kumpletuhin ang paghihiganti nang mag-isa,
nagsimula siyang mag-ayos ng kahalili.
Pero ang pinili niya ay nagpanggap
may problema sa pag-iisip.
Tama.
I bet na-consider niya
[Miao Yun]
pagpatay kay Miao Yun.
Ngunit hindi niya kayang gawin iyon,
dahil pareho silang taga Haiya.
Kaya, gumawa siya ng isang mapanganib na desisyon
ng pagpapaalis kay Miao Yun,
hinayaan siyang mag-isa.
[Miao Yun]
At pagkatapos?
Tapos, nagsimula na siya
pagsasanay ng isang bagong kahalili.
Iyon ang pinakasimula ng
ang pagkamatay ng mga miyembro ng Canfeng Army
naitala sa Haiya orphan registry.
Ang mga ulilang iyon ng Haiya ay
sunud-sunod na kinuha.
Sinadya niyang pumili ng isa sa mga ulila
ang maging bagong Yesha?
Kandidato din yata ako.
Ngunit proteksyon ni Master
para sa akin
tinanggihan siya ng anumang pagkakataong gumawa ng hakbang.
Gayunpaman, sa huli,
nakahanap pa rin siya ng huwarang kahalili.
Ang batang iyon ay katulad niya,
habang pareho silang nagtatanim ng nakamamatay na poot.
Ang bata ay brutal, walang puso,
at lubhang matalino.
Pagkatapos, nagsimula na sila
pagpaplano para sa unang kaso.
Ang mismong kaso na iyon ang humantong sa
lahat ng mga pangyayaring nalaman namin mamaya.
Aling kaso ito?
Pingyuan Escort Agency...
Isang bagay ang nagpagulo sa akin.
Bilang bahagi ng kanyang paghihiganti,
Pinatay ni Miao Jie ang marami sa
mga miyembro ng Canfeng Army
na sangkot sa pagpatay
at ang mga opisyal
na nagmungkahi ng walang awa na gawaing ito.
Ngunit pinatay lamang niya ang mga taong interesado
at iniligtas ang kanilang mga pamilya.
Isa lang ang paliwanag para dito—
kailangan niyang itago ang tunay na pagkakakilanlan
ng batang pinili niya.
Mga patay na tao
hindi maaaring maging suspek.
[Tong Xin] [Lalaking Sanggol]
[Tong Peng]
Ang batang pinili niya
ay si Tong Shuang.
Paano ito naging posible?
Sinasabi mo na si Tong Shuang ay...
Isang bagay ang iniisip ko.
Paano nakilala ang bagong Yesha
bawat galaw ng ating plano,
kasama ang oras
pumunta tayo sa Haiya?
Yung secret complaint letter of misconduct
laban kay Chief Fang ay inihatid
sa Secret Investigation Unit
eksakto
bago kami bumalik sa kabisera.
Maaaring may isang dahilan lamang—
ang taong iyon ay nasa paligid natin
sa buong panahon.
Imposible.
Imposible talaga.
alam ko
sa tingin mo ito ay hindi kapani-paniwala.
Ngunit sa aking pagbisita sa Weizhou...
Ang pangalawang young master na si Tong Peng
ay ibinalik ni Master.
[Pingyuan Escort Agency]
Walang nakakaalam kung sino ang kanyang ina.
Ang ikatlong young master ay tungkol sa
edad ng pangalawa sa oras na iyon.
Siya ay isang makulit,
masigla at aktibo
munting manggugulo.
Lalo niyang ginusto na
pukawin ang pangalawang young master.
Anong sarap makita siya
maging isang binubuo
at kalmadong ginoo ngayon.
Mr.Hai,
pwede mo ba akong ihatid
sa sementeryo ng pamilya Tong?
[Pingyuan Escort Agency]
[Libingan ni Tong Peng]
Tingnan mo ito...
Paano natin ito ipapaliwanag kay Master?
Naalala ko ang dalawang magkapatid na ito
minsan nakipag away.
Ang pangalawang young master
itinulak ang ikatlong young master
sa lupa.
Nabali ang kanang braso ng ikatlong young master.
Ang kanang buto ng braso niya
ay kapansin-pansing mas payat kaysa sa kaliwa,
ibig sabihin ang kanang braso niya
ay nasugatan bago siya namatay.
Mabilis na lumaki ang mga buto ng mga bata.
Nasugatan ang kanang braso ng batang ito
hindi makagalaw ng mahabang panahon.
Ang kanang buto ng braso niya
naging
ganito pagkatapos gumaling.
Mr.Hai,
kung ang iyong memorya
naglilingkod sa iyo nang tama tungkol sa laban na iyon,
saka ako makakapag-conclude
na ang batang lalaki sa kabaong na ito
ay hindi si Tong Peng,
ngunit Tong Shuang,
ang nasugatang ikatlong young master.
Tong Shuang...
ay isang impostor?
Naaalala mo ba
Mr. Shen Bi?
Sinundan ko ang Secret Investigation Unit
sa Bayan ng Chunyu.
Natagpuan si Mr. Shen
sa isang lugar
na may maraming anak.
Pagkatapos, kinuha nila si Mr. Shen
sa isang bahay,
na napapaligiran ng mga bundok.
Kung tama ang hula ko,
ang taong
lumason at pumatay kay G. Shen
ang lalaking kasama niya
sa buong panahon—Tong Shuang.
Naaalala mo ba kung sino ang kasama ni Qing Ying
kapag namatay siya?
Kung ano talaga ang nangyari
sa Haiyaa noon?
Sa tingin mo ba ako ay isang walang kupas na duwag
parang Zhu Yitie?
Wala akong sasabihin.
Naaalala mo ba kung sino ang huling tao
Nakilala ni Huang Wuchang bago siya namatay?
Atake!
Baka nagkataon lang iyon?
Ang mga pangyayaring ito ay hindi sapat upang patunayan
na ang kanilang pagkamatay
ay inayos ni Tong Shuang.
Ang sinabi ni Beiming
malamang tama.
Noong kinalag ko si Tong Shuang,
Napansin kong napakagaan ng mga marka ng lubid.
Hindi ko na masyadong pinag-isipan.
Pero ngayong naiisip ko,
kung siya ay nakatali sa mahabang panahon
siya ay ginawang hostage,
ang mga marka ay magiging malalim,
at baka may mga pasa.
Ngunit ang sitwasyon ay kabaligtaran.
Nagmumungkahi ka ba
na hindi niya itinali ang sarili niya
hanggang sa natauhan siya
malapit na tayong maabot ang rurok?
At saka, Huang Wuchang
nagpakamatay ng walang pag-aalinlangan.
Kung hindi ako nagkakamali,
tiyak na natuklasan nila
Ang libingan sa ilalim ng lupa ni Bei Hai
at pinasok pa ito ng higit sa isang beses.
Dahil sa kanilang kakayahan,
hindi ito magiging mahirap para sa kanila
upang malutas
ang tatlong bugtong doon.
Ngunit dahil wala silang susi,
nabigo silang ma-access
ang panloob na silid.
So, nilapitan ka niya
para mahanap ang susi.
Alam ni Miao Jie
Master ang tao
kung sino ang huling nakilala ni Bei Hai.
Kung ang susi na iyon
tunay na umiiral,
Sa Hai ay dapat na
ibinigay ito kay Master.
Matapos mamatay si Master,
hindi nila mahanap ang susi na ito
kahit na hinanap
ang buong Elite Constabulary Unit.
Kung ako si Yesha,
Magpapalagay din sana ako
Binigyan ako ni Master ng susi
sa huli.
So, yung pagsabog
sa underground tomb nung araw na yun
ay na-trigger ng kanyang mga tao
na itinanim niya doon nang maaga.
Nakuha na niya
ang gusto niya.
Pagkukunwari ng sarili niyang kamatayan
sa ilalim ng mga nahulog na bato
ay ang kanyang huling plano sa pagtakas.
Pagkatapos ng lahat, wala sa amin
nakita niya talaga ang katawan niya.
Ang gusto niyang makuha...
Ito ay ang Swift Wind Pills.
Pinapunta niya kami sa Haiya
dahil naniwala siya
may natitira pang Swift Wind Pills
sa sikretong silid na iyon.
Ito ay masama.
Ngayon, nasa kanya na ang formula
ng Swift Wind Pills.
Kung ano ang gusto niya
higit sa lahat ngayon ay...
Upang gawin ang huling paghihiganti.
[Zhu Yitie] [Huang Wuchang]
[Swift Wind Pills]
hindi ako sumasang-ayon.
Ito ay mahalagang sugal.
Sa sandaling simulan nating gawin ito,
magkakaroon
walang babalikan.
May choice pa ba tayo?
Wala tayong choice.
Kailangan nating tanggapin ang sugal na ito.
Ano ang kagyat na bagay
na nagdala sa iyo dito?
kamahalan,
natagpuan ng Secret Investigation Unit
mga landas ng Xiao Beiming.
nasaan siya?
Wala siya sa kustodiya.
Sa halip, naghihintay siya sa labas ng bulwagan.
Sa labas?
kamahalan,
ang Secret Investigation Unit
ay nakakuha ng bagong ebidensya
sa kaso patungkol kay Yesha.
Ngayon, nakumpirma na
na si Xiao Beiming ay hindi Yesha,
at na ang mga krimen na inaakusahan siya
ay mga maling akusasyon.
Anong ibig mong sabihin?
kamahalan,
mula noong kaso ng Fengbo Lake,
Si Xiao Beiming ay napinsala
at tumakbo sa loob ng tatlong taon,
matigas na naghahanap ng ebidensya
para linisin ang kanyang pangalan.
Chief Fang
naniwala sa patunay na ipinakita niya,
kaya itinaya niya ang kanyang buhay
para bitawan si Xiao
para mapatunayan ang katotohanan.
Dahil ang katotohanan ay nahayag na ngayon,
Si Xiao Beiming ay
kusang isinusuko ang kanyang sarili.
Nabubunyag na ba ang katotohanan?
Ano nga ba ito?
Ang mga natuklasan ni Xiao Beiming
ay hindi maisip,
nakakagulat,
at malayo sa aking imahinasyon.
Ang kaso ng Yesha ay may malawak na implikasyon.
Ito ay kahit na may kaugnayan sa
kaligtasan ng Qi Kingdom.
Hindi kami makabuo
ng panghuling resolusyon.
Pagkatapos ng deliberasyon,
nagpasya kaming dalhin si Xiao Beiming dito
upang makilala ang iyong Kamahalan.
Inaasam namin ang isang imperyal na kautusan
mula sa Iyong Kamahalan
matapos marinig ang kanyang pahayag.
Naniniwala ba kayong dalawa
Xiao Beiming?
Ipasok mo siya.
Oo.
Ang hamak na karaniwanger na ito na si Xiao Beiming
ay nagbibigay galang sa Kamahalan.
Bumangon.
Salamat Kamahalan.
Alisin ang kanyang kadena.
Natatakot ako na ito ay hindi nararapat,
Kamahalan.
Paano ito hindi nararapat?
Parehong ang Elite Constabulary Unit
at ang Secret Investigation Unit
ay nagtatrabaho upang linisin ang pangalan ng lalaking ito ngayon.
Magtitiwala ako sa dalawang dibisyong ito
ng Ministry of Justice,
kahit hindi ako naniniwala kay Xiao Beiming,
sa tingin mo ba?
Salamat Kamahalan.
Matagal nang hindi nagkita, Xiao Beiming.
Mukha kang haggard ngayon,
hindi tulad ng dati-
isang masiglang binata.
Hindi ako na-faired ng maayos.
I feel so blessed to have a chance
upang magsalita para sa aking sarili sa harap ng iyong Kamahalan.
Lahat sila ay nagsasabi na ikaw ay mali.
Paano ka talaga tinatrato nang hindi makatarungan?
Paano nauugnay si Yesha
ang kaligtasan ng Qi Kingdom?
kamahalan,
alam mo ba ang tungkol kay Haiya?
Mukhang alam mo na ito noon pa man.
Eunuch Wang.
Oo.
kayong lahat,
umalis ka na.
Oo.
Paano mo nalaman ang tungkol sa
lugar na iyon?
Hindi lamang ako may kaalaman tungkol dito,
Nakapunta na rin ako doon
sa paghahanap ng katotohanan.
natuto na ako
ano ang nangyari 20 taon na ang nakakaraan,
lalo na ang kasaysayan
na sinusubukang takpan ng Qi Kingdom.
Paano ka posibleng naroon?
Si Haiya noon ay...
Nasunog at nakatago.
Kahit na nabura ng Qi Kingdom, tama ba?
Hindi ito tumigil.
Higit pa rito,
ang kasaysayang inilibing ng Qi Kingdom
nanganak sa
ang karumaldumal na si Yesha.
Lahat ng ginawa ni Yesha
nagsisilbi sa layunin ng paghihiganti kay Haiya.
[Rende Gate]
Mabuhay man tayo o mamatay,
sa kanya nakasalalay ang lahat.
Buhay, kamatayan at kayamanan
ang lahat ay itinakda ng tadhana.
Hindi kailanman binigo ni Beiming ang sinuman.
Ang kapahamakan ng tableta?
kamahalan,
ang bagong Yesha ay nakuha
ang formula ng Swift Wind Pills ngayon.
Ibig sabihin,
ang mass casualty event
na dulot ng pill toxins
20 taon na ang nakalipas
mangyayari ulit.
Sa pagkakataong ito lamang,
ang sakuna ay sasapitin
ang Qi Kingdom.
Ilang tao ang ginagawa ni Yesha
binubuo ng ngayon?
Magpakita man silang lahat,
hindi mo ba naisip ang hindi mabilang na mga sundalo
matatalo ba sila ng Qi Kingdom?
Paano kung ang Swift Wind Pills
hindi ba handa sa followers ni Yesha?
Paano kung ikalat ni Yesha ang pill toxins
sa imperyal court,
ang militar,
at maging ang mga sibilyan?
Kapag nangyari iyon,
magiging Qi Kingdom
isang buhay na impiyerno
ng pagdurusa at pagkawasak.
kamahalan,
Binalak kong hulihin ang bagong Yesha
at upang puksain ang sakuna sa simula
bago ka magkita ng personal
para ipaliwanag ang kasong ito.
Ngunit ang kasalukuyang sitwasyon
hindi pinapayagan akong maghintay ng isa pang segundo.
Pigilan mo siya.
Dapat natin siyang pigilan.
Xiao Beiming!
Marami kang alam tungkol kay Yesha.
ngayon,
Pinapatawad na kita
at sa paligid mo
sa lahat ng krimen.
Gumawa ng anumang mga kahilingan na gusto mo.
Basta mahuli mo si Yesha
sa pinakamaikling panahon na posible,
gagawin ko
pagbigyan ang lahat ng iyong kahilingan.
kamahalan,
sa ilalim ng kasalukuyang mga kalagayan,
aking buhay, kamatayan, karangalan at kahihiyan
hindi na mahalaga.
Ngayon, wala ako dito
para sa pansariling interes.
Saka para saan ka nandito?
Naisip na ba ito ng Kamahalan?
Kahit na mahuli natin ang bagong Yesha,
hindi ba magkakaroon ng pangatlong Yesha
o pang-apat na Yesha?
Si Yesha ay
pangalan lang.
Ang kanilang mga kilos ay hinihimok
sa pamamagitan ng nakamamatay na awayan,
naglalagablab na galit
at matinding hinanakit.
Kung ang mga awayan, ang poot,
at ang sama ng loob
huwag kang umalis,
Hinding hindi titigil si Yesha
nagdudulot ng pinsala.
Paano ang kapayapaan
tunay na maibabalik sa Qi Kingdom?
hoy...
Ang kalikasan ng Haiya massacre
nangangailangan ng pagtukoy.
Kung patuloy nating lalabo ang mga linya,
upang malito ang tama at mali,
at upang maiwasan ang pagtugon sa paksang ito,
hindi titigil ang mga sakuna...
Itigil mo na!
Alam mo na ang buong kwento.
Napilitan ng sitwasyon noon,
ang Canfeng Army
walang pagpipilian kundi ang
patayin ang mga taong Haiya.
Pinag-uusapan ngayon ang tama at mali?
Maaari bang tumagos ang sinuman sa enigma
at gumawa ng patas na paghatol?
Hindi iyon magagawa
dahil lahat ay natatakot.
Sino ang natatakot?
Bawat heneral ng Canfeng Army.
Bawat Opisyal sa Kamara ng Konseho.
Natakot ang yumaong emperador.
Pati ang Kamahalan ay natatakot.
Ang lakas ng loob mo!
Ang mga heneral ng Canfeng Army
takot na harapin ang ginawa nila taon na ang nakakaraan.
Ang mga opisyal sa Kamara ng Konseho
takot sa publikong pagkondena.
Nangangamba ang yumaong emperador na matalo
ang kanyang pinakamataas na dignidad, gayundin ang Kamahalan.
Eksakto dahil lahat ay natatakot,
walang naglalakas-loob na sirain ang harapan
at upang gumawa ng isang patas na paghatol!
Ikaw!
♪ Ang pagtawid sa mga bundok at dagat
ay hindi imposible ♪
Xiao Beiming.
♪ Nilampasan ng hangin
ang binata gamit ang espada ♪
hindi ka ba natatakot
♪ Huwag matakot sa bagyo, maging malaya ♪
na papatayin kita?
♪ pagdanak ng dugo ♪
♪ Sa malamig na mundong ito ♪
♪ Sobrang nakakaawa, naranasan mo na ba ♪
♪ Naniniwala sa forever? ♪
[Secret Investigation Unit]
♪ Nakatingin sa mga bituin
sa tabing dagat sa gabi ♪
♪ Naliligaw ako ♪
♪ Ang pag-ibig ay lampas sa salita ♪
Magpahinga ka.
♪ Umiiyak ako mag-isa ♪
Siya si Xiao Beiming,
na dumaan sa
hindi mabilang na mga sitwasyon sa buhay-at-kamatayan.
♪ Nagdalamhati sa mga nakaraang hinaing ♪
Kahit na ang mga impyernong espiritu ay natatakot sa kanya.
♪ Paulit-ulit kang iniisip ♪
♪ Isang sulyap lang ♪
♪ At hindi ako makatulog sa gabi ♪
♪ Ang pagtawid sa mga bundok at dagat
ay hindi imposible ♪
♪ Nilampasan ng hangin
ang binata gamit ang espada ♪
♪ Huwag matakot sa bagyo, maging malaya ♪
♪ pagdanak ng dugo ♪
Magaling!
Hindi ka natatakot kung ganoon.
[Ang malalim na pamana ay lumalabas sa malayo]
Xiao Beiming, dahil wala ka
takot sa kamatayan,
pagkatapos ay hayaan mo akong marinig
paano ka,
ang dating nangungunang imbestigador
ng Qi Kingdom,
itatalaga ang sisihin at merito
ng Kaso ng Haiya.
Ang unang pagkakamali
na nauugnay sa insidente ng Haiya
ay ginawa ng aking ama na si Bei Hai.
Ang aking ama, si Bei Hai,
ay sabik para sa isang mabilis na tagumpay.
Sa kanyang paghahangad ng
walang kapantay na mga kasanayang medikal,
siya ang nag-imbento ng Swift Wind Pills.
Ngunit bago magsagawa ng tamang pagsusuri
o gumawa ng isang antidote,
padalus-dalos niyang iniharap ang mga tabletas
sa imperyal court
at nagdulot ng ilang makabayang heneral
na may mga lason sa tableta,
na nagresulta sa Haiya massacre.
Ang katakawan ng tatay ko
ang pinagmulan ng lahat ng mga kalamidad.
Ito ay binibilang bilang isang krimen.
Ang pangalawang pagkakamali
na nauugnay sa insidente sa Haiya
ay ginawang mga heneral ng Canfeng Army
at mga opisyal ng Kamara ng Konseho,
kasama ang
aking panginoon
Zhong Yunchi.
Ang mga heneral ng Canfeng Army
at mga opisyal ng Kamara ng Konseho,
sa harap ng walang pag-asa na sitwasyon,
nilisan ang mga tao sa lungsod
at nagdulot ng hindi mabilang na mga kaswalti sa Haiya.
Pagkatapos, para sa diumano'y higit na kabutihan,
inutusan nilang patayin ang mga iyon
na maswerteng nakatakas sa kamatayan.
Bagama't nailigtas nila ang ilang nakaligtas
dahil sa kasalanan,
hindi maitatago ang kasamaan ng kanilang mga gawa .
[Lonely Town]
Itinuturing din itong krimen.
Ang ikatlong pagkakamali
na nauugnay sa insidente ng Haiya
ay ginawa
ng yumaong emperador at ng Iyong Kamahalan.
Ang lakas ng loob mo!
Ang kaharian ay pag-aari ng mga tao.
Ang mga utos na isinagawa ng Canfeng Army
at ang mga desisyon
ginawa ng Council Chamber
ay inaangkin na
sa ikabubuti ng mga taong Qi
at ang tinatawag na panlipunang katatagan.
Gayunpaman, ang isang tunay na matalinong pinuno,
na hindi nakikita ang mga tao
bilang mga dispensable na insekto,
mawalan ng tiwala at suporta ng mga tao
para sa kasawian ng isang lungsod?
Gusto ang tinatawag na panlipunang katatagan
maabala?
Ang kasalanan ng Kamahalan
ay ang pag-iwas sa paksa.
Ang iyong kamahalan ay masipag
at tapat sa bayan.
Ang Qi Kingdom ay naging maunlad
sa loob ng maraming taon.
Matagal nang naalis ang mga dating problema.
Malinaw na nalalaman ng iyong kamahalan
anong nangyari sa Haiya.
Ngunit para sa ipinagmamalaki na dignidad ng hari,
tumanggi kang talakayin ang anumang nauugnay na mga paksa
at pumikit sa usapin.
Dahil dito, naka-block pa rin si Haiya
hanggang ngayon.
Ang ilang natitirang mga tao ng Haiya
ay nagpupumilit na maghanapbuhay
na may maliit na pagkakataong mabuhay.
Nawasak na si Haiya.
Pero hey guys
ay mga mamamayan pa rin ng Qi Kingdom,
hindi ba sila?
Sa puntong ito,
sabihin mo sa akin
ang dapat kong gawin
upang harapin
ang ugat na problema?
[Ang malalim na pamana ay lumalabas sa malayo]
kamahalan,
pagkatapos mahuli ang bagong Yesha,
sana
aalisin ang blockade sa Haiya,
na ang natitirang mga tao ng Haiya
ay maliligtas,
at iyon ang katotohanan ng Kaso ng Haiya
ihahayag sa publiko.
Ang mga tao
magkakaroon ng
kanilang sariling paghuhusga.
kamahalan,
eto ang laging nasa isip ko—
kung ang Qi Kingdom
babagsak talaga
tulad ng tsismis na ipinakalat ni Yesha,
saka ang dahilan nito
dapat ang nawawalang suporta ng publiko
at katarungan,
sa halip na si Yesha.
[Ang malalim na pamana ay lumalabas sa malayo]
♪ Ang mga liblib na lambak
ay nagsilang ng mga night eagles ♪
♪ Ang buwan ay lumulubog mula sa tuktok ng bundok
hanggang sa maputik na lupa ♪
Hiniling mo sa akin na magsalita tungkol
sa mga karapatan at mali.
♪ Tingnan ang ilang nakakalat na ulap ♪
Tapos na akong magsalita tungkol sa mga mali.
♪ Ang tahimik na gabi
ay nagpapadala ng imbitasyon ♪
Alam ba ng Kamahalan
nasaan ang mga merito?
♪ Nabubunyag ang mga sabwatan
kapag dumanak ang dugo sa imperial court ♪
Sino ang nararapat papurihan?
♪ Ang malawak na mundo ay naging isang bilangguan ♪
Mga merito
♪ Damhin ang mapanuksong hangin ♪
humiga sa patay
at nakaligtas sa mga taong Haiya.
♪ Naku, para akong langgam
sa napakalaking mundong ito ♪
Yaong mga nagpoprotekta
sa Qi Kingdom hanggang ngayon
♪ Kapag natapos na ang lahat, saan ako pupunta? ♪
ay ang mga kaluluwa ng mga iyon
♪ itinataguyod ko ang hustisya ♪
na pinatay,
♪ Kapag ang mahabang gabi ay nakulong ♪
at ang maling mga kaluluwa
na ang mga libingan ay hindi alam.
♪ Bubuhos ang malakas na ulan
na parang bumabagsak ang langit ♪
Sila ang mga nakaligtas
♪ Ngunit ang aking gulugod at pagmamataas
ay hindi kailanman madudurog ♪
na halos hindi nabihisan at pinakain!
Yung mga taong...
ay ang mga bayani
♪ Sinasalungat ko ang patuloy na panganib ng kamatayan
sa pamamagitan ng matalinong pandaraya ♪
na dapat alalahanin ng Qi Kingdom .
Ngunit ngayon ang kanilang pag-iral ay naging
♪ Walang nakakaalam kung sino ang nanalo ♪
binura at ibinaon
sa madilim na kabanata ng kasaysayan.
♪ Kung gising ang mga manlalaro ng laro ♪
kamahalan,
♪ At ang mga strategist
ang gumawa ng mga unang hakbang ♪
buksan mo ang iyong mga mata at tumingin.
♪ Lahat ng bagyo ay humupa ♪
Hindi ako dapat
paghusga sa mga karapatan at mali dito.
♪ Makipagtulungan sa aking mga kaibigan sa dibdib
upang maglaro ng chess laban sa kapalaran ♪
Sila dapat.
♪ Maghanap ng mga daanan sa gabi ♪
♪ Magbingi-bingihan sa tunog ♪
♪ Ng hanging humahampas sa kakahuyan ♪
♪ Kumanta at sumipol lang ♪
♪ Habang naglalakad ka ♪
♪ Kapag ang mahabang gabi ay nakulong ♪
♪ Bubuhos ang malakas na ulan
na parang bumabagsak ang langit ♪
♪ Ngunit ang aking gulugod at pagmamataas
ay hindi kailanman madudurog ♪
♪ Sinasalungat ko ang patuloy na panganib ng kamatayan
sa pamamagitan ng matalinong pandaraya ♪
♪ Walang nakakaalam kung sino ang nanalo ♪
♪ Kung gising ang mga manlalaro ng laro ♪
♪ At ang mga strategist
ang gumawa ng mga unang hakbang ♪
♪ Lahat ng bagyo ay humupa ♪
♪ Makipagtulungan sa aking mga kaibigan sa dibdib
upang maglaro ng chess laban sa kapalaran ♪
♪ Naglalakad sa gabi ♪
♪ Kapag ang mahabang gabi ay nakulong ♪
♪ Bubuhos ang malakas na ulan
na parang bumabagsak ang langit ♪
♪ Ngunit ang aking gulugod at pagmamataas
ay hindi kailanman madudurog ♪
♪ Sinasalungat ko ang patuloy na panganib ng kamatayan
sa pamamagitan ng matalinong pandaraya ♪
♪ Walang nakakaalam kung sino ang nanalo ♪
♪ Kung gising ang mga manlalaro ng laro ♪
♪ At ang mga strategist
ang gumawa ng mga unang hakbang ♪
[Elite Constabulary Unit]
♪ Lahat ng bagyo ay humupa ♪
♪ Lutasin ang lahat ng puzzle
at i-save ang bumabagsak na imperyo ♪
♪ Naglalakad sa gabi patungo sa bukang-liwayway ♪
[Wanted: Tong Shuang ang kriminal]
Oras na.
Tara na!
Kung gagawin ni Yesha ang Swift Wind Pills,
kakailanganin niya ng kulog na ginto at pulang kristal.
[Tapat, Matalino, Magnanimous, Insightful]
Nagpadala na ako ng mga tao sa Weizhou
at Mount Lightning malapit sa kabisera.
Kung may napansin silang kakaiba,
isusumbong nila kami kaagad.
Ang mga wanted na poster ni Tong Shuang
naipamahagi na rin
sa buong Qi Kingdom.
Kung may balita man,
aabisuhan kami kaagad.
Ang Elite Constabulary Unit
at Secret Investigation Unit
ngayon ay patuloy na nagbabantay
lahat ng aktibidad sa kabisera.
Kung totoo ang sinabi mo,
tiyak na pupunta siya sa kabisera.
Aarestuhin natin siya kaagad,
kapag siya ay nakita.
[Tapat, Matalino, Magnanimous, Insightful]
Sa mga araw na ito,
Sinusubukan ni Coroner Feng
upang gumawa ng isang panlunas
para sa Swift Wind Pills.
Kung siya ay magtagumpay,
tapos matatalo si Yesha
ang kanyang pinakamalaking kalamangan.
Ngunit wala akong nakikitang pag-asa para dito,
isinasaalang-alang kahit ang mga henyo
tulad ng Bei Hai at Wushuang
nabigo ang gawain.
Minsan nahihigitan ng mga estudyante ang kanilang mga panginoon.
Naniniwala akong magtatagumpay si Coroner Feng.
Nandiyan palagi
parang
hindi maipaliwanag na tiwala sa inyong dalawa.
Kailangan kitang itama.
Ang tiwala ay nasa ating lahat.
Sige.
Kayong dalawa wala pa
[Tapat, Matalino, Magnanimous, Insightful]
nakatulog ng ilang araw.
Kaming dalawa ang mananatili
at magbantay ka dito.
Dapat kang magpahinga
ngayon din.
Nasaan si Xueman?
Hindi niya inaaksaya ang kanyang oras, hindi ba?
Lumabas siya
kasama si Fang Yin at ilang iba pa.
saan ka pupunta
Tatlong taon na.
Oras na para natuto akong maging
isang qualified constable na naman.
Nakita mo na ba ang taong ito?
Hindi.
Nakita mo na ba ang lalaking ito?
Nakita siya?
Hindi kailanman.
Xueman.
Beiming, ano ang nagdadala sa iyo dito?
Tara na.
Sinasabi mo ba Kamahalan
ay pinatawad si Xiao Beiming
at Fang Tianzheng,
ibinalik sila sa dati nilang trabaho,
at ilagay si Xiao Beiming
in charge sa Yesha case?
Oo, Panginoon ko.
hindi ako makapaniwala
ginawa niya ito.
Nakumpirma na ang pagkakakilanlan ni Yesha.
Ang kanyang mga wanted poster
ay nasa lansangan ngayon.
Mr. Wu.
Pumasok ka.
Kamukha ko ba ang portrait?
Mr. Wu, huwag kang matakot.
nandito ako
para humingi lang ng pabor sayo.
Bravo! Bravo!
tingnan mo,
ang pattern sa mga watawat
parang nagbago.
Ang anting-anting...
Bakit iba sa dati?
Lahat ng apat na simbolo ay naging demonyo.
Ang Qi Kingdom ay babagsak!
Bumaba na si Yesha.
Ang mundo ay nasa kanyang paghahari!
Lahat ng apat na simbolo ay naging demonyo.
Ang Qi Kingdom ay babagsak!
Bumaba na si Yesha.
Ang mundo ay nasa kanyang paghahari!
Bakit may tigre?
May tigre!
Isang tigre!
Anong nangyayari?
Mr. Wu!
-Ang kanyang uniporme...
-Mr. Wu!
Lahat ng apat na simbolo ay naging demonyo.
Ang White Tiger...
Pinatay ng White Tiger ang isang lalaki!
Isang lalaki ang namatay! Isang lalaki ang namatay!
I-secure ang lugar!
Ano ang nahanap mo?
Ang lahat ng kanyang mga buto ay nabali,
at mga organ na inilipat.
Siguradong namatay siya sa pagkahulog mula sa taas.
Ngunit ang mga lacerations at sugat na ito
nagpakita bago siya mamatay.
Ano ang sanhi ng mga pinsalang ito?
mga hayop.
Mga mabangis na hayop
may matutulis na kuko at pangil.
Mga hayop tulad ng tigre at leopard
may matatalas na ngipin at kuko
maaaring magdulot ng mga pinsalang ito
sa pamamagitan ng pagkagat at panunukso.
Ikaw ba talaga
nakakita ng tigre sa ulap?
Hindi lang tayo,
nakita ito ng lahat.
Isang tigre ang lumipad sa langit para patayin ang isang tao...
Paano ito naging posible?
Naguguluhan din ako.
Ang mga nagsasayaw ba sa kalye
galing sa theater troupe mo?
Ikaw ba ang pinuno?
Oo, ako nga.
Bumangon ka at kausapin mo kami.
Natakot lang ako nang makita ka,
mga opisyal.
Wala kang ginawang mali.
Bakit takot na takot?
mga opisyal,
performers lang kami.
Binayaran kami para mag-perform
isang sakripisyong ritwal para sa Apat na Simbolo.
Kung ano ang eksaktong nangyari,
wala kaming ideya.
Mas mabuting maging tapat ka.
Ikaw ang pinuno ng tropa.
Paanong hindi mo alam
sino ang nagbayad sa iyo para sa trabahong ito?
hindi ko talaga alam.
Ilang araw na ang nakalipas, pagkagising ko,
May nakita akong isang kahon sa aking pintuan,
kasama ang isang tael ng ginto.
May isang sulat,
pagtukoy ng oras at lugar
para sa aming sayaw.
hindi ko talaga alam
sino ang nagplano ng lahat ng iyon.
Kinuha mo ang trabahong iyon
nang hindi nakikipagkita sa iyong patron?
Opisyal,
ang isang tael ng ginto ay hindi maliit na halaga.
Kasing laki ito ng kinikita namin
sa loob ng anim na buwan.
Bukod,
isa lang itong sayaw.
Hindi naging kami
hiniling na patayin o sunugin.
Anong dahilan ko para tanggihan ito?
Hindi lang namin inaasahan
ang mga kakila-kilabot na pangyayari.
Yung mga kakaibang flag
ay inilagay
sa kahon din.
Lagdaan ang iyong pahayag ngayon.
Tingnan mo itong watawat.
Ano ang espesyal dito?
Ang pattern
ay pininturahan ng tina
gawa sa Ziyang Grass.
Gaano ka kaalam.
Ang Ziyang Grass ay karaniwang berde,
ngunit ito ay nagiging pula kapag may init.
Bilang mga mananayaw
iwinagayway ang mga watawat sa sikat ng araw,
ang pattern
magbabago.
Hocus-pocus lang.
Ito dapat
kanyang ginagawa.
Hindi niya madaling ibigay ang sarili niya.
Wala
nang silbing magtanong sa pinuno ng tropa.
Oras na para palayain siya.
meron ba
isang hallucinogenic na gamot
na maaaring gumawa ng isang pulutong ng mga tao
may parehong ilusyon?
Lahat ng uri ng mga kakaibang bagay
umiiral sa malawak na mundong ito.
Ang ilang mga hallucinogens
tulad ng pulang kristal na alam natin
maaaring mag-udyok
mga guni-guni.
Ngunit wala akong narinig na anumang gamot
na maaaring magdulot ng parehong ilusyon
sa isang grupo ng mga tao.
Tama.
Ang pumatay ng White Tiger
lahat ay isang daya
tulad ng mga bandila.
Hindi lang namin nalaman
kanilang mga koneksyon.
Alam namin na ito ay panloloko lamang,
ngunit ano ang iniisip ng mga tao?
Ngayon ang mga linyang iyon
at ang pagpatay sa White Tiger
nakarating na sa bawat sulok ng kabisera.
Maraming tao
naniniwala na si Yesha ang ipinadala
ng mga banal na nilalang
upang iligtas ang mundo.
Sa bilis na ito,
magkakaroon ng malubhang pagkagambala.
Natatakot ako na ito ang gusto niyang makita.
Ang pagpatay kay Mr. Wu
sa sikat ng araw
ay katumbas ng pagdeklara ng digmaan sa atin.
Beiming,
ano nasa isip mo
"Apat na simbolo ang nagiging mga demonyo."
"Bumaba na si Yesha."
"Ang mundo ay nasa kanyang paghahari."
Anong meron sa mga linyang ito?
"Apat na simbolo ang nagiging mga demonyo."
Ngayon, binawian na ng buhay ng White Tiger.
Ibig sabihin
tatlo pang pagpatay ang mangyayari.
tatlo pa?
Ito ang nakakalito na bahagi.
Si Yesha ay nagtatago sa dilim.
Alam naming nasa kabisera siya
at kung ano ang plano niya
susunod na gagawin,
ngunit wala kaming ideya
kailan at saan
hahampasin niya kung kanino.
Pinakamasamang senaryo ng kaso—
kailangan nating maghintay hanggang sa mangyari ang isang kaso
bago tayo magsagawa ng imbestigasyon,
tulad ngayon.
Kung magpapatuloy ito,
kailangan natin
sundin ang kanyang mga landas
at ma-strung kasama.
Naiwan kaming walang pagpipilian
pero para mahanap siya agad.
Gagawin ko ngayon.
Wala akong iiwan na bato sa kabisera
para mahanap siya.
Constable Fang!
Guys.
S-Nakakagulat...
Nakakalokang balita!
anong nangyari?
Magmadaling bumalik sa
Elite Constabulary Unit ngayon.
Tong Shuang...
Hindi, ang ibig kong sabihin
Yesha.
Si Yesha na lang ang sumuko!
♪ Yesha ♪
♪ Huwag kang matakot sa nakikita mo ♪
♪ Ilabas mo ang iyong espada ♪
♪ Kapag nagbaliktad ang itim at puti ♪
♪ Dapat nagpakita ka ♪
♪ Lahat ng dating pagkiling sa akin ♪
♪ Lahat ng tsismis tungkol sa akin ♪
♪ Wala akong balak na guluhin sila ♪
♪ Sa pagdilat ko,
walang makakatakas ♪
♪ Ang aking paningin ♪
♪ Ungol ng mga dragon ♪
♪ Ang mga tigre ay umuungal ♪
♪ Ngunit hindi iyon makakatakot sa akin ♪
♪ Ipinanganak ako ♪
♪ Mayabang ♪
♪ Na-shoot ang mga arrow ♪
♪ Tumatakbo ang mga kabayo ♪
♪ Mga dahon na umiikot sa hangin ♪
♪ Swoosh ♪
♪ Uungol ♪
♪ Hayaan ang mga talim ♪
♪ Putulin sa hangin ♪
♪ Itago ang mga espada ♪
♪ Sa niyebe ♪
♪ Sumugod ako, hindi nabigla sa kamatayan ♪
♪ Hindi ko ibababa ang aking bakal na halberd
hanggang sa mamatay ako ♪
♪ kinakausap kita, tumatawa ♪
♪ Nakatalikod sa bintana ♪
♪ Ang mga romansa ay nakatago ♪
♪ Sa aking manggas ♪
♪ Oras ang aking inukit ♪
♪ Sugat na may ♪
♪ Maghihintay ako hanggang manalo ako ♪
♪ Bago magkaroon ng piging ♪
♪ Hayaang masunog ang walang hangganang lupain
ng aking pagsinta at dugo sa dulo ♪
♪ Tingnan ang mataong mundong ito ♪
♪ Nakangiti, nagdududa ako kung sino ♪
♪ May lakas ng loob ♪
♪ Upang balikatin ang responsibilidad ♪
♪ Ng pagtatanggol sa bansa ♪
♪ Sa pagtataguyod ng hustisya ♪
♪ Ako ang magiging talim
para wakasan ang lahat ng kawalang-katarungan ♪
♪ Kahit mamatay ako ♪
♪ Ang aking espiritu ay mananatili
upang itaboy ang lahat ng kasamaan ♪
♪ Magbingi-bingihan sa tunog
ng hanging humahampas sa kakahuyan ♪
♪ Kaninong mga kutsilyo, kaninong mga espada ♪
♪ Sinasaktan ba ang mga tao mula sa likuran? ♪
♪ May mga nagmamalaki ♪
♪ Ang ilan ay mayabang ♪
♪ Ang ilan ay gumaganti ng kabaitan ng poot ♪
♪ Huwag kang maangas ♪
♪ Totoo ang karma ♪
♪ Tumawid sa dagat ng kapaitan
at basagin ang mga hadlang ng mga kasalanan ♪
♪ Sa mga blades at apoy,
nakangiti ako sa larangan ng digmaan ♪
♪ Huwag mong tanungin kung sino ako—
ilabas mo lang ang iyong espada ♪
♪ Yesha ♪
♪ Huwag kang matakot sa nakikita mo ♪
♪ Ilabas mo ang iyong espada ♪
♪ Kapag nagbaliktad ang itim at puti ♪
♪ Dapat nagpakita ka ♪
♪ Lahat ng dating pagkiling sa akin ♪
♪ Lahat ng tsismis tungkol sa akin ♪
♪ Wala akong balak na guluhin sila ♪
♪ Sa pagdilat ko,
walang makakatakas ♪
♪ Ang aking paningin ♪
♪ Ungol ng mga dragon ♪
♪ Ang mga tigre ay umuungal ♪
♪ Ngunit hindi iyon makakatakot sa akin ♪
♪ Ipinanganak ako ♪
♪ Mayabang ♪
♪ Na-shoot ang mga arrow ♪
♪ Tumatakbo ang mga kabayo ♪
♪ Mga dahon na umiikot sa hangin ♪
♪ Swoosh ♪
♪ Uungol ♪
♪ Hayaan ang mga talim ♪
♪ Putulin sa hangin ♪
♪ Itago ang mga espada ♪
♪ Sa niyebe ♪
♪ Sumugod ako, hindi nabigla sa kamatayan ♪
♪ Hindi ko ibababa ang aking bakal na halberd
hanggang sa mamatay ako ♪
♪ kinakausap kita, tumatawa ♪
♪ Nakatalikod sa bintana ♪
♪ Ang mga romansa ay nakatago ♪
♪ Sa aking manggas ♪
♪ Oras ang aking inukit ♪
♪ Sugat na may ♪
♪ Maghihintay ako hanggang manalo ako ♪
♪ Bago magkaroon ng piging ♪
♪ Hayaang masunog ang walang hangganang lupain
ng aking pagsinta at dugo sa dulo ♪
♪ Tingnan ang mataong mundong ito ♪
♪ Nakangiti, nagdududa ako kung sino ♪
♪ May lakas ng loob ♪
♪ Upang balikatin ang responsibilidad ♪
♪ Ng pagtatanggol sa bansa ♪
♪ Sa pagtataguyod ng hustisya ♪
♪ Ako ang magiging talim
para wakasan ang lahat ng kawalang-katarungan ♪
♪ Kahit mamatay ako ♪
♪ Ang aking espiritu ay mananatili
upang itaboy ang lahat ng kasamaan ♪
♪ Magbingi-bingihan sa tunog
ng hanging humahampas sa kakahuyan ♪
♪ Kaninong mga kutsilyo, kaninong mga espada ♪
Sino ang nasa likod